所以德國進擊南路不大
出看會不會出現大比分
我決定還是解荷蘭的大賽經驗一個機會
預設荷蘭經顯獲勝
如果可以先次荷蘭德的話
我認為向陽海岸是有機會的
世界被32享賽全部結束
等平到目前的預設是12勝四富
戰機非常產鏈
還不如貓貓狗狗
但自己也不能怪我
誰知道荷蘭領先這麼久
最後被錘平 點球大戰輸給魔落哥
誰知道比例是86分鐘 零比2落後
結果竟然還可以 逆轉比賽
反正看完這輪陶太賽
就輪到我確實的時候
今天就再度來不負責任
不專業 認真點的分析和預測
世界杯16場賽的結果
首先第一場是 加拿大BS魔落哥
魔落哥在艱難的擊敗荷蘭之後
真的展現出了他們世界級的實力
不管是防守端整體的機率
還是落後使轉手為攻的戰術執行力都相當出色
而加拿大作為東道主
習近平相對交路的對手南非進體16強
已經是創下了對死最好的成績
不過加拿大本來實力就一般
在中場核心口內受傷之後
進攻的創造力又變得更缺乏
主要靠著高位的壓迫去打反擊
但摩洛格作為一線強隊
中場的傳控和出球能力都非常優秀
丟球之後回防速度非常快
就連面對荷蘭都有著更高的控球和進攻機會
加拿大要得分非常困難
加拿大隊長阿芬州的Davis目前的狀態不理想
雖然以上場就能改變比賽節奏
但才上雨復出
上一場也是忌補出戰
而且就算是能夠先發
魔龍哥的左路也有著頂級的兵後位
馬斯拉維
這名慢聯後位在隊長荷蘭的比賽
表現非常優秀
地面對看看藍解多次成功,評分也是全場最高
加拿大如果圍繞著左路進攻
就會面對到馬斯拉維的強判防守
相比之下,魔陸哥的右路面對荷蘭的發揮比較一般
哈貿瓊遇到高大的反對比,表現不是很明顯
但遇到加拿大比較弱的邊路防線
應該會更能發揮邊路暴點的優勢
這一輪淘汰賽,預測魔陸哥獲勝
第二場,巴拉規對戰法國
本來預計的德法大戰沒出現
反而是巴拉規在淘汰德國之後
運用面對法國這一個大魔王
雖然說比賽一些都可能發生
但巴拉規是非法排名第34名
法國是第一名
法國從小組賽開始 死路順暢
而巴拉規的比賽其實都相當辛苦
32場的比賽德國掌握75%的球犬
21次射門 16次腳球
預計進球1.5cm 但只難一分
而巴拉桂的手勤員可說是超神發揮
到點足大戰也繼續神鋪
最後是拿到9.9的高評分
所以擊敗德國絕對算四個大爆了
法國在解決前場問題之後
表現可說是四不可大
已經確定了歐麗鞋前腰
把Kona左邊等邊的右邊的陣型
最可怕的地方
就是他們創造機會和中間的能力
德國面對巴拉桂只有兩次創造機會
而法國VS雷點
7-4中大機會的3分
面對挪威3-4中大機會
1.5的預計進球
卻被法國打進4分
可以說母巴佩
是已經很久沒有踢得這麼舒服
和Orisya搭檔的母巴佩
就是最強行態的母巴佩
一樣有著世界級的中間能力
巴拉桂的強判防守是他們贏出的關鍵
但在小組在第一場面對美國隊
就被對手的反擊和穿透打轉防線
而法國的前場衝擊力極強
Orize掌線的紫森黨令目前的整個世界備賽事都很少見
雖然成功擊備德國
但我依然覺得這是實力選輸的比賽
預測法國成功定級
巴西VS 羅溫
這是一場新生代球星對決
維尼修斯對上哈蘭德的精彩比賽
兩支球隊的進攻都非常出色
後方先都存在囉動
其實在對上香港海岸的比賽
對方已經很大程度上限制了哈蘭德
靠著回賭傳球路線
讓哈蘭德全場持有27次訴求
但哈蘭德的射門保握度實在是太好
就抓到了比賽後段對手溝通失誤
能將張媒靠前的一瞬間決殺對手
而面對發信的比賽
哈蘭德將要面對到老對手給Brer
作為極少數能在身體對抗上
對得殺哈蘭德的後衛
兩人在應操多次交手
每次都會要為滿滿
他們之間的對決會是亮點
防守的部分一直是挪威的大問題
雖然成功擊敗向亞海岸
但面對對手的衝擊力
挪威是非常實力的
挪威的優勢在於人高馬大
雖然被向亞海岸製造14次角球
但都沒讓對手從中獲利
發射要向對向日本那樣
靠著角球換起高球的分會比較難
但向對的速度比較慢
防塗過比較差
對向亞海岸就被對手一條龍進球
整個場面其實也是被對手壓著打
但現在很暗把我機會的能力差一點
加上門家鈴鐺德表現出色
最後成功手下的勝舉
而巴西這邊有的世界被最強的火力之一
但在Pakeda和Raphilia受傷之後
要考慮到教練怎麼去變正
提到一個看起來是已經失去了信任
按前落體還是喜歡讓Underly哥替捕
Kunya應該還是會在先發中風的位置
中場的部分有Edson和小達尼洛
但世界被期間T的比賽比較少
不確定會怎麼安排
維尼修士一樣是非常頂級
就連面對日本的後訪線
也明顯高個檔次
對上挪威 看到他會有不錯的發揮
對巴西來說關鍵是防守的專注度
要避免像向南海岸那樣
也挪威太多空間
就連哈蘭的自己都說
贏的機會比較小
所以我也看好巴西的強大火力
能攻破奴味的後訪線
預測8C 進擊8強
英格蘭對上墨西哥
作為東大主的墨西哥
是本屆最強勢的球隊之一
目前為此
施戰全勝
而且零四分
最可怕的是他們作用巨大的主場優勢
墨西哥號稱傳奇16朗
曾經連續親戒世界杯倒在16強
所以在主場作戰的他們
一定是會全力平勝的
這場場地是墨西哥的傳奇球場,阿滋特克球場,海拔高達2,200英尺,對要奔波的客隊來說,體能消耗大
在對上二刮多的比賽前,大量的墨西哥球名到敵對的飯店製造造音
剛好球員休息,比賽時做滿全場8萬人
墨西哥對在這個球場的比賽,70%時期平二負,這樣的主場優勢是非常巨大的
墨西哥雖然沒有頂級球星
但整體的配合非常流暢
剛位比場後反擊的速度非常快
主力球星是阿拉伯連賽的金缺甲
哥倫比亞出生的基尼奧內斯
他在世界杯的市場比賽
三球一助攻表現非常亮眼
另外中場的Mora只有17歲
被稱作墨西哥天才
也是個值得關注的球員
英格蘭作為奪換熱門
表現不是很離譜
面對民主剛果
靠著凱恩的超神發揮才成功逆轉
這集場比賽有點暴露出英格蘭選人的問題
因為缺乏創造力以來邊路的發揮
但目前兩邊都不理想
Madoleuke進攻能力不夠
回團不積極
Saka裝在不理想
Russo跟是一團招
雖然Go的也不穩定
但我覺得他先發可能比較好
英文Ristrams又又又又又又受傷
所以讓平時T左邊的SpenceT又邊位
兩邊進攻打不開曲面,只能讓篇位大幅牙上,這就給了對手反擊的機會
我覺得這次一場個人能力對上團隊配合的比賽
就像恨理所的,如果讓墨西哥先得分,英格蘭的處境會非常困難
不過當然,英格蘭也不是沒有得分能力
這世界被已經以在證明了,浴室不覺起高球是有機會的
英格蘭的定位球很不錯,對克隆IC亞就有得分
對象剛果其實也製造了不少機會
江峰族的比賽考驗球星成色
而作為凱恩鐵粉
我選擇相信凱恩
一般來說16獎賽
還沒到他的經典難過時刻
特別預測英格蘭經濟
其實是來到了16獎賽
最精彩的對決
西班牙 VS 輔導牙
兩隻球隊在賽前
都被認為是中場控制力強
但得分能力比較不足的球隊
不過西班牙在32場賽13比0大勝對手
而普通牙則是好不容易死力逃生
擊敗了克羅埃西亞
目前來看
普通牙整體的結構問題比較大
幾名豪華中場沒有展現出創造力
進攻一類左路來要的發揮
但他一直是個普通牙穩定的選手
西羅世蘭點足得分
但整場比賽在進區內贏出球
普通牙的進攻找不到西羅
也沒什麼得分機會
而且退防的速度太慢
好幾次都讓克羅埃西亞有很大的空間
對上遠速能力更強的西班牙
會讓對手更多射門機會
西班牙雖然第一場打平衛德角
但拿下Ferantoress
換上Omo和Bina之後
非常比賽都有得分
而且不過度依賴邊路發揮
而是靠團隊的傳導和前差製造機會
世界被目前為止零四分
也展現了他們強大的空城能力
不管從此面實力還是進控來看
西班牙都比葡萄牙出色
但是呢 世界杯馬講究爆了
葡萄牙在去年的歐國聯絕賽
曾經跟西班牙交手
兩邊的主力都跟這次世界杯差不多
其實場面同樣是被壓制
但最後2比2通過點球大戰擊敗西班牙
其中Nuno Mendes 限制亞慢的表現非常亮眼
兩邊的實力沒有到 延壓的差距
過去十幾年內 兩國多次交手
都是平取三多數
而且這一次啊
葡萄牙的爭議判決還真不少
最聯絡的理期都說
判決不利於他們
所以我這邊決定
給羅哥一個機會
預設比賽再次進入
點球大戰
最後葡萄牙
驚險驚奇
比利斯VS美國
同樣作為東到處的美國
狀態也相當好
不過他們最大的問題
在於主力中風巴洛共
因為領導紅牌
這一場無法出賽
他在世界被出賽三場,預計進球1.25打進3球
他的速度和社門能力是美國重要得分手段
少了證明前場大將,對美國的進攻影響非常大
而比利斯德斯經過了一輪的實力投勝
比賽86分鐘0.2成功追平
最後又是125分鐘點球覺殺
特別是教練站65分鐘,換下兩大核心,得不老內和多苦
結果竟然逆轉了比賽
下半場比賽,Torchahann Tiemann起爭子
光劍時刻,Torchahann註攻Tiemann
這簡直是覆客2018年,對日本連追三球的劇情
兩支球隊在不久前,有一賽,有過交手
這兩邊都是半組一的情況下
比利斯也無比二,大勝對手
而美國,世蘭足球崛起
但近期對上歐洲搶隊,幾乎都是輸球
比利斯近期做了多次變贈
教練也是很感喚人
對Sanley加入了歡樂之前一場都沒提供的Morrera
並對速度比較快的美國隊
他有機會再次登場
而蘇聯爾·歐尼亞幾次表現都不理想
但我覺得面對美國的衝擊
他的高度和藍解都能夠幫到處對
就看他能不能得到更多機會
蘇聯爾兩兵的近況是有差的
但我覺得大難不使必有厚服
加上巴羅克爾的缺責人對美國師大影響
所以預測比例時經濟
好 最後來到今天才確定結果的兩場比賽
阿根庭對上埃及
雖然說對上維德角
阿根庭是意外地先入古站
但看過這件世界被下來大家都知道
維德角絕對不是落對
而且這場比賽
他們也提供了不可思議的進球
但阿根庭這場確實也沒提好
兩邊的邊路特別是左邊的防守存在漏洞
Ainjo的狀態也不離開
但作為一支經驗豐富的球隊
阿根廷的調整能力相當不錯
上屆世界杯也是在開局不理想之後
調整過來拿下冠軍
雖然賽成比較密集
但愛奇在16強的對手裡面算是比較弱的
所以預測阿根廷進體下一輪
瑞士VS哥倫比亞
這是一場我覺得低調好看的比賽
兩支球隊的名氣都比較一般
但在國際賽的表現都相當不錯
哥倫比阿目前的非法排名是第11名
瑞士是第15名
瑞士在第一輪打平卡達爾之後
最大的改變在於把小將反張比拉上先發
這名20歲的星星表現相當出色
近身上比賽每場都有助攻或進球
讓他在前場負責衝擊
就能讓經驗導到的渣卡去掌控解奏
我認為他的發揮會是關鍵
這場比賽在加拿大進行
離開個人比亞比較遠
不一定會有他們半個組長的優勢
個人比亞從小組賽開始表現就相當不錯
就連對上葡萄牙場面都佔據優勢
他們對抗出色傳導也不錯
幾乎都讓對手沒有得分機會
但同時自己把握機會的能力也不好
這對上葡萄牙和加拿的比賽
他們的預計進球都大於實際進球
而瑞士創造機會的能力跟遊戲
好幾次配合都打得非常出色
雖然個人比亞是更被看好
但他們在世界背前的友禮賽
對上法國和克羅埃西亞
當時的表現就比較差一點
我認為這位是一場接近的比賽
這邊決定給瑞士一個機會
預測瑞士獲勝
好 那麼以上就是16翔我的預測
前面也說過了 我非常的不準
一些中道決定,請參考自己的一件
精采的16場賽馬上開打
就讓我們來看看,我這一次會對多少呢?
感謝大家,我們下次再見